Terima kasih banyak, Ibu Dewi.
Anda telah memperbaiki semuanya.
Dan sekarang saya berpikir bahwa
saya telah kehilangan semuanya.
Keluarga ini, yang
sangat aku cintai..
Semua orang di sini
berpikir salah tentangku.
Dan aku paling terluka karena
Neeti-ku juga menanyaiku!
Bahkan dia tidak percaya padaku!
Dan didorong oleh amarahnya dia bahkan
mengatakan bahwa dia ingin menggugurkan anak ini.
Tapi Anda memperbaiki semuanya, tepat waktu.
Anda memperbaiki semuanya.
Terima kasih banyak!
Neeti sekarang mengerti
bahwa mengaborsi anak itu salah.
Tapi aku tahu meskipun Neeti
ingin menggugurkan anak ini
suatu saat anak ini akan lahir
dan saat aku menyerahkan
bayi itu kepada
Neeti maka Neeti
akan sangat bahagia!
Kegembiraannya tidak mengenal batas!
Saya tahu itu.
Terima kasih.
Pari, aku tahu itu
Saya tahu bahwa
surga tidak akan pernah
membiarkan hal buruk
terjadi pada Anda!
Tahukah kamu?
Saya sangat senang hari ini!
Aku mendapatkan keluargaku kembali!
Dan kamu selalu berdiri di sisiku.
Saya berterima kasih pada Anda!
Pari, diamlah.  Atau kamu
akan membuatku emosional juga.
Apa yang terjadi disini?
Saling memanjakan?
Kapan kamu tiba?
Saya baru saja tiba tetapi
apakah rasanya aneh?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
Segarkan diri dan saya
akan menyajikan minuman.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.  Saya akan
menyajikan beberapa makanan ringan untuk Anda.
Saya akan memberi tahu Anda nanti, secara detail.
Datang sekarang.  Datang.
'Saya ditakdirkan.  Kenapa
aku selalu mendapat masalah?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku menangani Sanju?'
Keraguan apa?
Dan saya pikir Anda
ragu.  Tidak ada lagi.
Hanya itu saja.
Apakah aku benar, Neeti?
Apa yang kamu katakan, Sanju?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan!
Maksudku, aku benar.
Kadang-kadang kita
mendengar setengah kebenaran
dan kami menarik kesimpulan.
Namun hal tersebut
tidak sepenuhnya benar.
Setengah kebenaran?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan!
Tadi kubilang ibu menanyakanmu.
Dan aku bilang padanya kalau
menurutku kamu akan bersama Neeti.
Dan ini dia!  Saya benar!
Disini!
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, aku..
- Ayolah, Sanju.
Berhentilah membicarakan hal-hal konyol.
Ini sudah larut malam.
Dia mengantuk.  Kakek, silakan tidur.
Dan di usia segini, saya sering
merasa sangat mengantuk.
Dan cara Raghu melontarkan
tuduhan palsu itu padaku!
Saya terkejut mendengarnya!
Saya mengalami sakit kepala
yang membelah.  Saya akan
minum obat lalu tidur agar
saya bisa merasa lebih baik.
Bagus.  - Selamat malam, Kakek.
- Selamat malam.
Jadi istriku sayang.
Apa yang telah terjadi?
Tiba-tiba cinta seperti itu?
Mengapa?  Bolehkah aku menjalin
hubungan asmara dengan istriku?
Pasti bisa, tapi pasti ada
alasan khusus untuk itu!
Hari ini, dengan menyuruh
Pari berhenti melakukan aborsi..
Itu membuat saya sangat bahagia.
Terima kasih banyak!
'Jadi Sanju menghujani
cinta hanya untuk itu!'
'Karena aku tidak
mengaborsi anak itu!'
'Sanju hanya
peduli pada anak itu.'
'Dia tidak peduli padaku!'
'Dia tidak peduli dengan perasaanku?'
Sanju, aku merasa mengantuk.
Saya sangat lelah.  Selamat malam.
- Neeti.
“Dia sangat tidak terduga.”
Gurinder.  - Ya?
- Cuacanya sangat bagus.
Ya, hari ini adalah
hari yang sangat baik.
Setelah adegan kemarin,
apa yang dilakukan Neeti..
Itu telah mengubah segalanya.
Saya merasakannya setelah
malam gelap yang panjang
keluarga kami akhirnya
melihat fajar lagi.
Kamu benar.
Semoga Tuhan menjaga semuanya
tetap baik sebagaimana adanya.
Dan tidak ada kekacauan baru yang terjadi!
- Benar.
Gurinder, dalam semua
kekacauan kemarin.
Beberapa hal baik juga terjadi.
Neeti mengubah keputusannya
untuk mengaborsi anaknya.
Dan aku merasa bahkan Pari
pun menyadari kesalahannya.
Seringkali kita melakukan kesalahan
ketika kita bertindak tergesa-gesa.
Hal serupa juga
terjadi pada Pari.
Kalau tidak, Pari
kita tidak seperti itu!
Apakah saya benar?
- Kamu mungkin benar.
Aduh, mereka sudah
memaafkan Pari begitu cepat!
Mereka semua peduli padanya.
Mereka mencintainya.
Di Sini.
Tidak mungkin, aku
butuh roti pipih segar.
Sayang, apakah roti pipihnya sudah siap?
Ya, Bibi.  Saya akan
segera membawakannya.
Ayo cepat.
Hanya roti pipih.
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi Ibu.
- Semoga panjang umurmu.
Selamat pagi sayang.
Ayo sarapan.
Saya ada rapat yang sangat penting
jadi saya harus berangkat kerja lebih awal.
Tapi pertama-tama Anda harus membawa
Pari ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Bu, rapatnya penting dan aku
harus tiba di sana lebih awal.
Jadi tidak mungkin
bagi saya hari ini.
Sayang, Pari juga
menjadi tanggung jawabmu.
Anda harus mengurus
setiap kebutuhannya.
Jadi, kamu harus membawanya.
Gurinder.
Selalu tetap sama.
Ipar.
Bibi, aku..
- Pari.
Pergi ke rumah sakit bersama Sanju.
Terima kasih, tapi aku bisa pergi sendiri.
Tolong jangan
khawatir tentang saya.
Bagaimana mungkin kami
tidak mengkhawatirkanmu?
Pergi dengan dia.
Jangan pergi sendirian.
Pari, tidak apa-apa.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Datang.
Pergi sekarang!  Mengapa kamu menolak?
Sanju akan membawamu ke sana.
Ayo, Sanju.
Bawa dia ke rumah sakit.
Lanjutkan sayang.
- Tentu, aku akan kembali.
Hati-hati di jalan.  - Datang.
Ada apa, sayangku?
Apakah kamu tidak sarapan?
Saya tidak lapar, Ibu mertua.
Apa yang terjadi dengannya?
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
Itu juga, secara terbuka!
Bagaimanapun, apapun yang terjadi
baik untukku.
Aku akan memberitahu Neeti.
Bibi, ada apa?
Anda terlihat khawatir.
Masalah ini memerlukan
perhatian, sayang.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Bahkan jika aku
memberitahumu, aku
tahu kamu tidak
akan mempercayaiku.
Jika Anda menceritakan versi
Anda sendiri yang dibumbui
bagaimana orang bisa mempercayainya?
- Apa?
Apa katamu?
Saya membumbui fakta, bukan?
Saya hanya akan memberi
tahu Anda apa yang saya
lihat dengan jelas.  Aku
bersumpah demi Tuhan.
Bukan, bukan Tuhan..
Aku bersumpah demi piring suci.
Saya tidak akan menceritakan kepada
Anda cerita yang berbumbu apa pun.
Namun apa yang akan
saya sampaikan kepada Anda
mungkin tidak akan diterima
dengan baik oleh Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa itu?
Aku melihat mereka berdua bersama.
Pari dan Sanju.
Sanju dan Pari bersama?
Ya!  Keduanya menempel
satu sama lain seperti lintah.
Ya Tuhan!  Sangat sulit
bagiku untuk melihatnya.
Saya harus membuang muka.
Benar-benar?  - Ya.
Sanju menariknya
ke arah dirinya.
Mereka saling berpelukan dan
menatap mata satu sama lain.
Dan..
- Itu sudah cukup!  Tolong hentikan, Bibi.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Pari tidak mau menghentikannya.
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Saya tidak akan berhenti sampai saya
menceritakan keseluruhan ceritanya.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Tunggu dan lihat.
Pari akan menggunakan
bayinya sebagai
senjata untuk
mendapatkan hati Sanju
dan mengendalikan keluarganya.
- Hentikan!
Tolong hentikan, aku tidak
ingin mendengarnya lagi.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Pergi saja!
- Baiklah, aku pergi.
Aku baru saja memberitahumu
semua ini karena maksudku baik.
Jika Anda tidak menyukainya, saya akan berhenti.
'Sanju!'
Rajeev.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Mengapa Anda terus memutuskan
panggilan?  Ada masalah?
Tidak, Pari.  Tidak ada
masalah.  Sebenarnya saya
harus menghadiri pertemuan
mendesak tapi tidak apa-apa.
Oh!  Kalau begitu, kamu harus melanjutkannya.
Saya akan pergi untuk
pemeriksaan sendiri.  Silahkan pergi.
Tidak, Pari.  Aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Bagaimana jika seseorang menyukai Raghu..
- Ayolah, Rajeev.
Anda mengalami
stres yang tidak perlu.
Itu tidak akan terjadi.
Lebih-lebih lagi
Raghu telah ditangkap.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Jangan khawatir, semuanya baik-baik saja.
Aku akan baik baik saja.
- Tidak ada apa-apa, Pari..
Oh ya.  Inilah yang bisa kami lakukan.
Saya akan bertanya pada Neeti
apakah dia bisa datang ke sini.
Mengapa kamu menyusahkan
Neeti untuk hal sepele seperti itu?
Aku akan baik-baik saja sendiri.
- Ini bukan masalah, Pari.
Anda dan Neeti bisa
menghabiskan waktu mengobrol.
Maka penantiannya tidak akan
membosankan bagi Anda bukan?
Baiklah.
Halo?
- Halo, Neeti.  Kamu ada di mana?
Aku di rumah, kenapa?
Dengar, bisakah kamu datang ke
rumah sakit untuk menemui Pari?
Sebenarnya, aku ada
rapat mendesak dan aku
tidak ingin meninggalkan
Pari sendirian.
Akan sempurna jika Anda datang.
Jika Anda tidak bisa, saya harus
menjadwalkan ulang pertemuannya.
Tidak perlu menjadwal
ulang rapat, saya datang.
Saya akan sampai di sana dalam 20 menit.  Oke?
- Oke..
Neeti datang.
'Pertama-tama bawa Pari ke
rumah sakit untuk pemeriksaannya.'
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
'Neeti berubah pikiran untuk memiliki'
'Kehamilan Pari dihentikan.'
'Tidak ada seorang pun di keluarga yang menyukaiku.'
'Hanya jika aku menyetujui
semua yang mereka katakan'
'apakah mereka berperilaku baik denganku.'
"Mereka selalu
menganggap Pari benar."
'Mereka semua mencintainya'
'dan sayangi dia.'
'Jika itu soal berpura-pura
menyukai Pari di depan mereka'
'kalau begitu, jadilah itu.
Bahkan aku akan ikut bermain.'
Neeti, sayangku.
Apa yang salah?
Dimana kamu hilang?
Kakak ipar sedang berbicara denganmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa yang telah terjadi?
Maafkan aku, Bibi.
Maaf, ibu mertua.
Saya terbawa suasana.
Sebenarnya, Sanju baru saja menelepon.
Dia harus menghadiri
pertemuan penting.
Jadi, dia memanggilku ke rumah sakit
untuk menemani Pari.
Gilirannya akan segera tiba.
Baiklah sayang.
Kamu sebaiknya pergi.
Ini akan sangat membantu dia.
- Tetapi..
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku
sedang memikirkan Pari.
Saya berpikir dokter mana
yang terbaik untuknya.
Hari ini, Sanju
membawanya ke dokter lain.
Saya khawatir padanya.
'Apakah Neeti benar-benar
mengkhawatirkan Pari'
'atau dia sedang melakukan drama?'
"Kenapa dia begitu
mengkhawatirkan Pari?"
Oke, aku akan mengambil cuti sekarang.
- Oke, berangkat.
Hati-hati, oke?
Sudahkah kau melihat?
Tadi malam, badai
melanda keluarga ini.
Itu menghapus semua
kesalahpahaman
dari anggota keluarga ini.
Menurutku Neeti telah memaafkan
Pari dengan sepenuh hati.
Benar?  - Ya.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Ipar.  - Ya.
Tidakkah kamu berpikir
Neeti dan bibi
merencanakan sesuatu?
Keduanya begitu
dekat satu sama lain.
Jangan berkata seperti ini.
Seseorang akan memandang
jahat pada hubungan mereka.
Setiap orang harus bersatu
dalam sebuah keluarga.
Itu lebih baik untuk semua orang.
'Jika Neeti dan bibi
saling mencintai'
'seperti ibu mertua dan
menantu perempuan'
'tidak apa-apa.'
'Tetapi jika bibi
merencanakan sesuatu'
'ini bisa menjadi masalah besar.'
"Aku tidak percaya pada Bibi."
'Dia tidak baik hatinya.'
“Dia sangat licik.”
Seharusnya aku
membawa air dari rumah.
Saat ini, kita tidak boleh
mempercayai makanan dari luar.
Bagaimana jika Pari
jatuh sakit karena air?
Sanju!
Anda terlalu banyak berpikir.
Semua orang meminum air ini.
Apa yang salah denganmu?
Kata orang, seorang ibu paling
khawatir selama kehamilannya.
Mereka harus menemui saya
dan bertanya kepada saya.
Saya sangat khawatir untuk bayi saya.
Terkadang saya berpikir
Saya menunggu bayi
saya lebih dari Neeti.
Saya harus mengakui satu hal.
Saya sangat bahagia sekarang.
Saat aku akan menggendong bayiku
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi padaku.
Maaf, silakan minggir.
- Tentu.  - Terima kasih.
Aku membawakan
mangga mentah untukmu.
Terima kasih.
Entah kenapa aku
merasa ingin makan
sesuatu yang asam
selama kehamilanku.
Ketika seorang wanita sedang hamil
dia merasa ingin makan
sesuatu yang asam.
Dan saya menemukan mangga
mentah di luar rumah sakit.
Jadi aku membawakannya untukmu.
Mangga mentah.
Neeti..
Berjalan perlahan.
Anda akan jatuh.
Ya.
Anda datang ke kamar saya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, aku ingin
meminta maaf padamu.
aku berteriak padamu.
Itulah mengapa.
Tapi ini salah Sanju.
Dia merusak segalanya.
Aku hendak mendatangimu.
Dan saya menerima teleponnya.
Dia telah meminta saya
untuk datang ke rumah sakit.
Dia ingin aku menjaga
Pari dan menemaninya.
Dia ada rapat.
Lihat, setiap
wanita sangat kuat.
Jika dia mau, tidak ada
yang bisa mengubah hatinya.
Jika seorang wanita mengetahui
bahwa seseorang sudah menikah
dia harus pergi dari hidupnya.
Tapi tidak, seorang wanita adalah
musuh terbesar bagi wanita lainnya.
Aku bisa memberitahumu satu hal.
Ini bukan sepenuhnya
salah Sanju.
Gadis itu, Pari kesayanganmu..
Ini salahnya juga.
Dia terus mencari peluang
untuk memeluk Sanju.
Kakek-bibi.
Pari tidak seperti itu.
Saya setuju.
Katakanlah Pari
tidak seperti itu..
Tapi katakan padaku satu hal.
Mengapa dia selalu membutuhkan
seseorang yang bersamanya
sebagai pengawal?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Kamu tidak punya.  Benar?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Karena laki-laki suka berperan
sebagai pengawal perempuan.
Seperti yang mereka katakan..
Para pria menunjukkan kejantanannya.
Kakek..
Apakah kamu sudah selesai dengan kuliahmu?
Bisakah saya pergi sekarang?
Ada baiknya Anda tidak
meminta maaf sebelumnya.
Jika tidak, tak ada
gunanya meminta
maaf lalu melakukan
kesalahan yang sama.
Aku perlu istirahat
dari semuanya.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Terutama dari pemikiran Pari.
Oke!
Pak, disini ada penjual
mangga mentah?
Ya, periksa di sana.
Terima kasih Pak.